This is my first article in github.
1.stackoverflow异常通常是因为递归层数太多。
2.可使用-Xss 来调整栈大小。
3.栈的最小单位是栈桢。每个方法都是一个栈桢。
4.栈桢中存放局部变量于局部变量表中。还存放一些对象的引用。对象存放于堆中。
5.方法结束后，栈中的方法会pop,堆中的对象只会有垃圾回收时移除。
6.垃圾回收主要上指在堆上的垃圾回收。
7.堆分为三部分：新生区，养老区，元空间。
8. -Xms 堆区起始大小
9. -Xmx 堆区最大内存
10.开发中初始与最大一样的值。
11.垃圾回收频繁在新生区收集，很少在养老区收集，几乎不在元空间收集。
12.MinorGC触发：当年轻代空间不足时。
13.MajorGC触发：老年代空间不足时，会先尝试触发MinorGC，如果之后空间还不足，则触发MajorGC。
14.堆分代是为了优化GC性能。
15.TLAB占EDEN空间的1%。用来存储线程缓冲。
16.如果经过逃逸分析后发现一个对象并没有逃逸也方法，那么就可能被优化成栈上分配。无需在堆上分配内存。
17.判断是否发生逃逸分析，看new的对象是否在外部被调用。
18.代码优化：栈上分配，使对象不发生逃逸。无需GC. 同步省略：不发生逃逸时无需加锁。 标量替换：标量是指一个无法再分解成更小的数据的数据。java中原始数据类型就是标量。还可以进行分解的叫做聚合量。java中的对象就是聚合量，因为它可以分解成其它聚合量和标量。
19.matespace 用于存放程序运行加载的类，如果加载的类过多会报oom, 如加载大量第三方jar包，Tomcat部署过多的工程，大量动态生成的反射类。









